الأربعاء 3 / 10 / 2018
برج الحمل
مهنيا
تستلم أرباحا لم تكن تتوقعها وتوقع عقدا للبدء بمشروع جديد فيه الخير لك
عاطفيا
ترتكب بعض الأخطاء وتتعرض لانتقادات من البعض فلا تجد أحدا يقف معك إلا الشريك أو الحبيب الذي يضحي بكل شيء من أجلك
برج الثور
مهنيا
ينتابك القلق على مستقبلك المهني دون سبب جوهري وتنفعل لبعض المسائل العملية ، كن هادئا , وعالج الأمور بذكاء
عاطفيا
قد يطلب منك الشريك أو الحبيب الابتعاد عن المظاهر الفارغة والاهتمام بالجوهر والمضمون الحقيقي للأمور حتى تسود علاقتكما العاطفية النجاح
برج الجوزاء
مهنيا
قد تتعرض لخسارة مالية بسبب ثقتك الزائدة بالآخرين وعدم متابعتك وإشرافك الجيد على أعمالك
عاطفيا
خلاف مع الحبيب أو الشريك حول عدة أمور سطحية قد تؤدي إلى فتور في العلاقة العاطفية
برج السرطان
مهنيا
تحيط بك بعض المستجدات المتعلقة بوضعك المهني , تعامل معها بحكمة وهدوء وادرسها بشكل جيد مبتعدا عن الانفعال
عاطفيا
يدهشك الشريك أو الحبيب اليوم بذكائه وبالأعمال التي قررها لتحسين مستقبلكما العاطفي
برج الأسد
مهنيا
تراودك أوهام الثروة وتحاول المخاطرة والدخول في عمليات مالية غير مضمونة بغية الربح السريع , كن واقعيا وحذرا
عاطفيا
تعيش صراعا خفيا بين حبك وإخلاصك للشريك أو الحبيب وبين تطلعاتك لحياة أكثر استقلالية , وينتصر الحب
برج العذراء
مهنيا
تتبدد الغيوم التي عكرت نجاحك في السابق وتبدأ بعمل هام ومنسجم مع طموحك يحسن وضعك المالي
عاطفيا
تنتهي فترة القلق وعدم الاستقرار العاطفي  ويتميز يومك بالهدوء النفسي والحب الممزوج بالعشق
برج الميزان
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنان
هشام عبدالحميد
و الفنان
وائل علاء
محمود عزت
و الفنان
حسن القناوي
محمد حسن مرسي
و الفنان
محمد نبيل منيب
و السياسي
عمرو موسى
مهنيا
قد يعرض عليك الشراكة في مشروع استثماري فيه الخير,  ولكن احذر بعض الأشخاص الذين يحاولون وضع العصي في عجلة تنفيذه
عاطفيا
تغرق في بحر الحب وتعيش حلاوته ومرارته دون التفكير في هموم الحياة ومتطلباتها
برج العقرب
مهنيا
تقوم بنشاطات مهمة تقربك كثيرا من أهدافك وطموحك , وتبدأ بتنفيذ ما آمنت به من أفكار لتحقيق مشاريع حيوية
عاطفيا
تكتشف عدم وفاء من تحب رغم تضحياتك , وتقرر وضع النقاط على الحروف
برج القوس
مهنيا
تنتهي المعاناة التي مررت فيها,  وتجد أمامك آفاقا جديدة , ويقف الحظ بجانبك وتحقق أحد أهدافك
عاطفيا
يطرأ تغير جذري في حياتك العاطفية , وتعيش أجواء من الحب الصادق والملتزم
برج الجدي
مهنيا
مسألة مهنية تتطلب منك وضع النقاط على الحروف كن حكيما وشجاعا ولا تتأثر برأي الأصدقاء
عاطفيا
تقف لحظة صدق مع نفسك محاولا تقييم أخطائك السابقة  وتقرر الوقوف ضد كل المغريات العاطفية
برج الدلو
مهنيا
تضع أمالا كثيرة وتراهن على مشروع يزيد دخلك المادي , ولكنك تكتشف انه من الصعب تحقيقه
عاطفيا
قد تتعرض للإغراء وترتبك عاطفيا وتتذكر واجباتك الأخلاقية فتقاوم وتبقى على إخلاصك لحبك للطرف الأخر
برج الحوت
مهنيا
تترقب هذا اليوم نتائج أعمال ومشاريع  قمت بها سابقا ، اطمأن ستجد ما يرضيك وستلقى نتائج ايجابية لجهودك
عاطفيا
تتهرب كثيرا من مشاعرك وتنتظر أن يكون الطرف الآخر أكثر شجاعة منك , قم بالخطوة الأولى